Política de propiedad intelectual de AirPulse
1. Acerca de esta Política
Esta Política de propiedad intelectual describe cómo manejamos los reclamos de infracción de propiedad intelectual en los sitios web, las aplicaciones y los servicios de AirPulse (el "Servicio de AirPulse").

AirPulse respeta los derechos de propiedad intelectual y espera que sus usuarios hagan lo mismo. Cuando utilizan el Servicio de AirPulse, los usuarios deben cumplir con las Pautas del usuario de AirPulse, así como con las leyes, las reglas y los reglamentos pertinentes, y respetar la propiedad intelectual, la privacidad y otros derechos de terceros.

2. Derechos de autor
Qué son los Derechos de autor

Los Derechos de autor son derechos legales que buscan proteger obras originales de autoría (por ejemplo, música, obras de arte, libros). El propietario de Derechos de autor tiene el derecho exclusivo de hacer ciertos usos de una obra creativa, lo que incluye copiar dicha obra, distribuirla y exhibirla. En general, los Derechos de autor protegen la expresión original, no datos ni ideas. Por lo general, los Derechos de autor no protegen cosas como nombres, títulos ni eslóganes; sin embargo, es posible que se aplique otro derecho legal, llamado Marca comercial (consulte la información que aparece a continuación).

Existen algunas excepciones a los Derechos de autor. Por ejemplo, en ciertos países, una persona que no sea titular de Derechos de autor puede tener permitido utilizar los Derechos de autor de otra persona si dicho uso es justo, como lo sería, por ejemplo, para fines de revisión, crítica o parodia.

Cómo denunciar infracciones de Derechos de autor

Si usted es titular o agente de Derechos de autor y cree que algún material disponible a través de los Servicios de AirPulse infringe su trabajo protegido por Derechos de autor, utilice este formulario web para enviar un aviso de supuesta infracción de Derechos de autor. También se puede enviar un aviso de presunta infracción de Derechos de autor al agente de Derechos de autor designado de AirPulse a la siguiente dirección, con la siguiente información:

identificación específica de cada obra protegida por Derechos de autor que se haya infringido;
una descripción de dónde se encuentra el material que se cree que infringe los Derechos de autor en los Servicios de AirPulse o en los sitios web de AirPulse (sea lo más detallado posible y proporcione una URL que nos ayude a localizar el material que está denunciando);
información de contacto de la parte demandante, como nombre completo, dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico;
una declaración de que la parte demandante cree de buena fe que el uso de las obras de la manera en que se reclama no está autorizado por el titular de los Derechos de autor, su agente o la ley (como el uso justo);
una declaración de que la información en la notificación es precisa y, bajo pena de perjurio, de que la parte demandante es el propietario o un agente del propietario del derecho presuntamente infringido;
una firma física o electrónica del propietario (o persona autorizada para actuar en nombre del propietario) de los Derechos de autor que presuntamente se han infringido; y
una declaración de que usted comprende que su información de contacto o aviso se proporcionará a la parte supuestamente infractora y que se mantendrá durante el tiempo que sea necesario para fines legales.
Sin lo anterior, es posible que no tengamos información suficiente para procesar su reclamo.

La información de contacto del agente de Derechos de autor designado de AirPulse es la siguiente:

AirPulse EC Inc.

Attn: Legal Department, Copyright Agent

Guayaquil, 12/2 Vía Daule, Bastión Popular Bloque 6, Callejón 25.

AirPulse-reclamo@gmail.com

Cuando envíe un reclamo por Derechos de autor, AirPulse puede transferir su nombre y dirección de correo electrónico a la parte presuntamente infractora, y retenerla durante el tiempo que sea necesario para fines legales. Tenga en cuenta que las denuncias fraudulentas u otro uso indebido de este proceso pueden llevar a la terminación de su cuenta o consecuencias legales. Es conveniente que consulte a un abogado antes de presentar un reclamo.

AirPulse también tiene una política para terminar, en las circunstancias que correspondan, las cuentas de infractores reincidentes.

3. Marca comercial
Qué es una Marca comercial

Una Marca comercial es una palabra, un eslogan, un símbolo o un diseño (por ejemplo, nombre de marca, logotipo) que distingue los productos o servicios ofrecidos por una persona, un grupo o una empresa de los ofrecidos por otra. Por lo general, la ley de Marcas comerciales busca evitar la confusión entre los consumidores sobre quién proporciona o está afiliado a un producto o servicio.

Cómo denunciar una infracción de Marca comercial

Si usted es titular o agente de una Marca comercial y cree que algún material disponible a través de los Servicios de AirPulse infringe sus derechos de Marca comercial, utilice este formulario web para enviar un aviso de supuesta infracción de Marca comercial. AirPulse puede transferir su nombre y dirección de correo electrónico a la parte presuntamente infractora, y retenerla durante el tiempo que sea necesario para fines legales. AirPulse también tiene una política para terminar, en las circunstancias que correspondan, las cuentas de infractores reincidentes.

4. Cómo manejamos los reclamos
AirPulse revisa los reclamos que se reciben a través de los canales identificados anteriormente. Cuando recibimos una reclamación, la evaluamos y tomamos las medidas correspondientes, que pueden incluir la eliminación del contenido denunciado o la desactivación del acceso en uno o más países específicos. Podemos comunicarnos con el denunciante y con el usuario o creador que proporcionó el contenido sobre las medidas que tomamos, si optamos por no tomar medidas o si necesitamos más información para evaluar el reclamo.

Se puede eliminar cualquier contenido que infrinja los Derechos de autor o de Marca comercial de otra persona. AirPulse también tiene una política para infractores reincidentes, según la cual, a un usuario o creador responsable de varias infracciones se le puede terminar su cuenta. Si el contenido se reincorpora después de una apelación o porque un titular de derechos retira su reclamo, nuestra política contra infractores reincidentes reflejará estos cambios.

Si cree que se han tomado medidas por error contra su contenido o cuenta, o si desea solicitar otra revisión de la decisión de AirPulse sobre su reclamo, tendrá la oportunidad de presentar una apelación. Las instrucciones sobre cómo apelar se encuentran en la correspondencia por correo electrónico que le enviaremos con respecto al reclamo.

Además de las denuncias de los usuarios y titulares de derechos, utilizamos una combinación de señales manuales y automatizadas para detectar y eliminar contenido que pueda infringir la propiedad intelectual de otra persona. Estamos intensificando continuamente nuestros esfuerzos para proteger la propiedad intelectual de los creadores.